As칤 no se contribuye a La Paz , tu pasado y manera de hacer las cosas no es , el tiempo cumplir치 tu condena comunista
Que mentira su Paz, igual a la de @juanmanuelsantos la realidad del pais es otra cosa!!! Paguele a las EPS!!
El que le gusta que los argentinos estemos de esclavos de ustedes

NADA EN ESTA VIDA ES GRATIS PETRO
Se침or presidente por favor hay que meterle mano al valle del Cauca ayuda con el puente de Juanchito el d칤a de ayer mi칠rcoles 14 de feb la v칤a colaps칩 y nadie se pronuncia el valle del Cauca Juanchito viven hoy en d칤a el abandono del gobierno
Lo mejor de este a침o fuera fuera fuera
No s칠 si el camino hacia cambiar las condiciones pol칤ticas del territorio sea cierto, cuando no se ha atacado realmente el problema, las juntas locales, los entes de administraci칩n local y municipal. La ejecuci칩n del presupuesto y entender como ha funcionado Colombia en toda su vida republicana, y por consiguiente considerar las condiciones de vida que todo ese trayecto hist칩rico dej칩. El viceministro de igualdad es v칤ctima y por eso no significa que representa a los j칩venes del estallido. P ej.
游쉻릖쐟릖쉻릖쐟릖쉻릖쐟릖쉻릖쐟릖쉻릖쐟릖쉻릖쐟릖쉻릖쐟릧游똂游똂游똂游똂游똂游녨游녨游녨
El camino de la paz haciendo Transmedia los procesos locales, supe de trabajos culturales editoriales en la olla del olvido desde el Catatumbo
Nunca entender칠 a las personas que no les gusta el Presidente y se dan palo sigui칠ndolo... Es muy contradictorio!
Asi es my president
Se침or petro 
No todos estamos en Twitter 
Incluso elimine la app 
-
Si ve lo que sucede en el
Mundo ?
Ya lo  dije 
La profec칤a no es adivinaci칩n 
Es el futuro 
Hemos visto lo que pasar치 
-
Poco a poco el CD es desmenuzado 
Era un Reino
Todo un grupo de familiares y amigos viviendo lujosamente como ning칰n otro ciudadano con plata e no es de ellos 
-
Todos los partidos pol칤ticos pasar치n por eso
Esta clase oligarca y sofistica corri칩 q roba a Dios 
/
Nuestro Presidente,  al propone una modificaci칩n a la reforma aprobada por el congreso lo que pretende es que el impuesto sea m치s equitativo, favoreciendo las empresas, al disminuirle el impuesto, para as칤 que se  aumenten los puestos de trabajo y al subirlo (impuesto) a las personas naturales millonarias, se est치  incitando a crear empresa.
Las noticias hay que darlas a conocer con metodolog칤a, para que todos los ciudadanos la entendamos. "Labor de los comunicadores."
Se침or presidente cuando va a cambiar ese lema que maneja est치 perdiendo seguidores. Y credibilidad porque yo no te creo ni 5 usted es igual a la derecha m치s mentiroso
@granartesuarez.1414  vamos
Ese es mi Presidente lo mejor que le ha sucedido a Colombia
El pueblo es sobera y tu una gran gu칤a. Seguimos cambiando.
Y donde quedamos los empresarios con micro empresas, que hemos apostado al desarrollo del pa칤s, y el mismo estado nos ha dado la espalda, y hasta nos ha quebrado?
La renuncia irrevocable es un acto voluntario que consiste en que, por una parte hay una solicitud de renuncia y por la otra una aceptaci칩n. En el caso de la elecci칩n del Fiscal, el se침or Presidente de la honorable Corte Constitucional puede no aceptar la renuncia, como consecuencia de que dicho proceso se encuentra en su culminaci칩n, es decir en el acto mismo de la votaci칩n. De esta forma prevalecer치 la terna y la elecci칩n gozar치 de legalidad.
Quien iba a pensar que ese gerrillero fuera ser tan buen presidente, gracias doctor Gustavo Petro no los equivocamos con usted!
Hoy mediante jurisdisprudencia, el juez del caso debe determinar, que las labores que han cumplido las primeras damas como de protocolo o iniciativa en materia social o en labores p칰blica se ejerzan exesionalmente en calidad de servidora p칰blica.
Bravo presidente
Todav칤a comen cuento los idiotizados
Excelente, poco a poco se avanza. Gracias por tantos cambios positivos para nuestra sociedad. Todo es progresivo, sabemos el caos en el que estaba el pa칤s, confiamos en la buena gesti칩n de su gobierno para que seamos verdaderamente potencia de la vida y la belleza 游눝游눛鮫봺잺
SI MAS PETRO OQUIEN LO SIGA.
El y sus secuaces
Gracias Dios por haberme dado la oportunidad de tener  como presidente  a una persona como usted doctor  PETRO  que tiene como prioridad la clase m치s necesitada de mi. Pa칤s.  Para adelante que usted no  est치 solo los buenos somos m치s
Ese guerrillero .... Es exelente presidente .... Viva petro carajo
Porw eso los Argentinos te devolvemos 20000 j칩venes Colombianos.......para que t칰 mismo y  t칰 gobierno  le fianancies sus Estudios .....zurdo Socialista.
Gracias Sr. Presidente. UD es el camino que necesitaba Colombia para que la desigualdad social india sea historia, con humildad, le admiro y creo en UD...游눩游낗游눩游낗游눩游낗游뻟릖엃릖뻟릖엃릖뻟릖
A Uribe se le dice para militar, a Petro, populacho, prefiero al populacho, que al ase sino del Uribe
l
Se침or Presidente: Con el fin de resolver el caso de la Canciller칤a y teniendo en cuenta  las causales de suspensi칩n, el se침or Presidente al titular de la Canciller칤a puede separarlo de todos los asuntos administrativos internos de la Canciller칤a, en especial la ordenacion del gasto- contrataci칩n y que contin칰e ejerciendo las relaciones internacionales. Para ello existe una figura jur칤dica denominada nombramiento Ad Hoc.  Canciller AD Hoc. Cumpli칠ndose con la solicitud de la Procuradur칤a.
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=pfbid02iAwULaaiqjxbe33EidU2aH3b7pZHRrYUfWgryQ4VEkuEuv1R4bAdjjgRrDb1Qdqtl&id=100006305684055&mibextid=Nif5oz
Viva el Gobierno del Cambio
Cuando dice que la orden es destruir el "paramilitarismo" que segun usted esta apoyado por antioquia y cordoba.... Esta ordendando destruir a ambos departamentos? Y a cualquier departamento que no este de acuerdo con sus politicas criminales socialistas y destructivas?
Vamos Presidente
Le recuerdo que esa concertaci칩n la hizo Santos y gan칩 el NO, solo sofisma?
SI M츼S PETRO
Definitivamente, m치s incoherente no puedes ser, b치jale al caf칠
Gustavo Petro. Que su gestion no qued칠 plasmada en una publicidad enga침osa. Exigimos seguridad en las calles, mano dura a los delincuentes y que no haya extorsi칩n, secuestros y amenazas. Un ejemplar de presidente a seguir: Nayib Bukele.
Como buen uriterrorista
Viva Petro pa all치 pa lante 游녪游뻟릖엃릖뻟릖엃눩
Viva mi presidente!!
Que bien
Exacto
Petro le pido el favor, agarre los corruptos, por culpa de estos delincuentes el pa칤s est치 a si, llevado ni침os muriendo de hambre pobreza extrema en Colombia
Falso como siempre. Mit칩mano anormal y es repugnante ver tantos idiotas 칰tiles aplaudiendo
Se침or Presidente: La ciudad de Pamplona es  una ciudad joven, estudiantil y culta, su organizaci칩n Institucional es un ejemplo,(organigrama) su gobierno  puede con muy  poco de organizaci칩n tener como un mostrario de cambio, en menor escala  y en menor tiempo, para referencia de toda la naci칩n, su propuesta de como deben funcionar las autoridades locales y regionales, as칤  como las instituciones del cambio para el futuro y cual es su meta.